Jeigu galiu šiandien išeiti pristatęs jums vieną svarbią idėją,
tai būtų, kad visi duomenys,
kuriuos mes naudojame,
yra didesni, nei kai kurių dalių suma
ir vietoj galvojimo apie informacijos perkrovą,
aš norėčiau, kad jūs galvotumėte kaip
mes galime naudoti informaciją taip, kad modeliai išryškėtų
ir mes galėtume pamatyti tendencijas, kurios šiaip būtų nematomos.
Taigi ką mes čia matome yra tipiška mirštamumo lentelė,
sugrupuota pagal amžių.
Šis instrumentas, kurį dabar naudoju, yra mažas eksperimentas.
Jis vadinasi Pivot ir ką aš galiu padaryti su Pivot,
tai pasirinkti vienos mirties priežasties filtrą, tarkim nelaimingi atsitikimai.